 Hôm nay là ngày 30-40-2024 Hôm nay là thức tưng, ngày 30-40 Ngày có lương lắm mọi người, mình quá Chúng sẽ chả lời câu hỏi cho mọi người Các câu hỏi hiện tại vẫn đang nằm trong khoảng Cắt đây 1 tháng, cho nên các bạn chịu khó đợi, các bạn đặt 1 câu hỏi Chung bình là xong 1 tháng, các bạn sẽ được chả lời Chú ơi, hiện tại việc làm có thị trường, việc làm vị trí công việc nào tốt phù hợp với người có skill Cả bác kênh là AI hay không? Người dõi bác kênh, người dõi AI là không lương dãn nha Cháu đam mê cả software và AI nên học được 2 cháu mạnh về software engineering hơn Cháu gặp mình chú, ok, tí nữa cho lời ha Câu bạn hỏi về chị Thúy Hằng đúng không? Câu bạn cao thuận lương Các bạn có thể nhớ lý căng bản nhất, không có logic với nhau Cháu chú, bạn thuyền quân, không có lý căng bản nhất, không có logic với nhau Chú không phải nhặt từng mắc sức được, thế em xin phép khỏi anh về kinh nghiệm hoặc sự vệ với VM Thế đọc hầu như tỏa mức thời gian, chú không có logic, em cảm ơn anh, ok Cháu chú, bạn thuyền quân, năm nay còn 26 tuổi con thuyền làm đang làm ở công ty Nhật Bản, không có liên quan gì đến IT Thực chất con rất thích lập trình, nhưng do ngày xưa chừng bất qua đắc quá nên bố mẹ cho con sàng nhật Chú tư vấn là con có đường nào để con được vào nghề lập trình hay không ạ? Hiện tại con có chứng chỉ Java, Silver và FI của Nhật Bản, con chưa làm được một project hoàn chỉnh cả cho là một phần ngờ từ mài mò kinh thức không nhiều Con mới được học lập trình được 3 tháng, chú có xem chú rất lâu và các video chú định hướng cho các bạn khác Nhưng các bạn ấy đi học nên con thấy không phù hợp với tình trạng hiện tại của con Mình mong chú giải đáp cho con hiểu hơn về ngành, con cảm ơn chú và mong chú luôn sức khỏe Cảm ơn mọi thiện nha, bây giờ mình đi chả lời 3 câu hả? Một câu là 26 tuổi ở Nhật Bản thích cành công nghiệm tin và câu về học lịch sử Và thêm câu là có công việc nào vừa làm Béccan và AI? Cái công việc của vừa làm Béccan và AI sẽ là công việc rất nhiều trong tương lai Giờ bây giờ, bình tìm của Dũng có một số dự án về AI Tuy nhiên, hiện tại Dũng không được tuyển người thêm Nên thành ra, không có cơ hội cho bạn, nhưng trên thực tế, chán sử dụng Béccan và AI sắp tới rất nhiều Bởi vì, AI bây giờ đa phần là sử dụng generative AI và improve hiệu năng của nó thông qua vietpromting Tức là train cho mưu đồ, nên là cơ hội nó có nhiều và nó cũng có nhiều công việc