YouYuの日本語ポットキャストミニー皆さんこんにちは。YouYuの日本語ポットキャストミニーへようこそ。このチャンネルは簡単な日本語で話すポットキャストです。私は昨日、廃給というアニメを見ました。私は廃給が大好きです。皆さんはこの廃給というアニメを知っていますか?さて、今日のテーマは昨日です。それでは始まり始まり。YouYuの日本語ポットキャストミニー昨日私は朝8時に起きました。それから9時まで本を読みました。私は本が好きです。特にビジネスの本が好きです。それから家で朝ごはんを食べました。朝ごはんは目玉焼きとベーコンとご飯とお味噌汁でした。美味しかったです。それからコーヒーを飲みました。私はメキシコのコーヒーが好きです。コロンビアのコーヒーも好きです。それから11時から12時まで日本語のクラスをしました。私の学生はイタリア人です。72歳です。とても頭がいいです。毎日日本語で話します。2時にニリアさんとりょうたさんと昼ごはんを食べました。レストランで食べました。とても美味しかったです。午後4時にスーパーへお肉と野菜を買いに行きました。たくさん買いました。それから家へ帰りました。私は午後7時から午後9時まで毎日日本語を教えます。クラスはとても楽しいです。そして、晩ごはんを食べました。晩ごはんにお寿司を食べました。そしてビールを飲みました。最後に11時半から12時半まで本を読みました。それから寝ました。今日もとても大変でしたが楽しかったです。夕々の日本語ポットキャストミニーということで今日は昨日について話しました。わかりましたか?皆さん、次のポットキャストで待っていますよ。それじゃあまたね。バイバイ!